---
version_id: '145022_473452'
act_code: '145022'
language: rus
title: О повышении базовых ставок земельного налога на не используемые земли сельскохозяйственного назначения по Абайскому району
requisite: Решение маслихата Абайского района Восточно-Казахстанской области от 15 июля 2020 года № 50/5-VI. Зарегистрировано Департаментом юстиции Восточно-Казахстанской области 22 июля 2020 года № 7388. Утратило силу решением маслихата Абайского района Восточно-Казахстанской области от 17 марта 2021 года № 4/10-VII (вводится в действие  по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '157006000002'
approval_date: 2020-07-15
version_date: 2020-07-15
registry_number: '145022'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/145022/rus/15.07.2020
---

# О повышении базовых ставок земельного налога на не используемые земли сельскохозяйственного назначения по Абайскому району

В соответствии с пунктом 5 статьи 509 Кодекса Республики Казахстан от 25 декабря 2017 года «О налогах и других обязательных платежах в бюджет» (Налоговый кодекс) и подпунктом 15) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», Абайский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Повысить в десять раз базовые ставки земельного налога, установленные статьей 503 Кодекса Республики Казахстан от 25 декабря 2017 года «О налогах и других обязательных платежах в бюджет» (Налоговый кодекс), на не используемые в соответствии с земельным законодательством Республики Казахстан земли сельскохозяйственного назначения по Абайскому району.

2. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Председатель сессии**

**А. Мукатаев**

**Секретарь маслихата**

**Е. Лдибаев**
